Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
(шулы дауыстар)
（）
Иә, үзіліс уақыты!
Сіздің ерніңіз күлгін түсті, солай ма?
10 минут, жоғарыға көтеріліңіздер, бейбақтар!
Е, жарайды!
Мені жайына қалдырыңыз, бақылаушы!
Содан кейін өз қалауыңыз бойынша жасаңыз.
Егер сіз бассейнді бүлдіріп алсаңыз, сіз шынымен қайтымсыз боласыз.
Мен білмеймін.
(Балалардың күлкісі)
Мені қорқытпақ болғанның пайдасы жоқ.
Ей, тег ойнаймыз!
Ай!
Бағана. ➡
Күзетші, көмектесіңізші!
Менің құрбым оның ерні күлгін түсті деп ойлады, бірақ олар кенеттен жайылып кетті...
Әлдің бүкіл денесі қою күлгін түсті!
Ақымақ! Сондықтан мен айттым!
Күлгін бактериялар менің көзілдірігімде әлі айналмаған сияқты.
Аз уақытта жылы көрпе! Жылы сорпа!
Жылы үй мен жылы көзілдірік дайындаңыз!
Қайт, Ишикава!
Уау! Күлгін саңырауқұлақ жұқтырған!
Бассейннің қаншалықты қорқынышты екенін түсіндіңіз бе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қонақтар суға батып кетпес үшін, оларды бақылап отырыңыз дедім!
Неліктен тұтынушыларыңызды қорқынышқа батырасыз? ?
Хасегава мырза, бассейндер өліммен тең.
Мұрныма кірген судың азабы, білмей тұрып көк дақ иығыма тиді.
Бәрінің көзіне түскен кір шалбарды ұмыттым.
Бассейндердің сұмдықтарын білу...
Адамдар алғаш рет судың жанында ойнауға құқылы.
Бүкіл денеңді күлгінге айналдырудан қорқу туралы білудің қажеті жоқ!
Бұл рас, мен ақыры жұмысқа қол жеткіздім, орындаңыздар!
Сақ болыңыз!
Жазғы естеліктер жасауға келген балаларды мұқият қадағалаңыз.
Мен сені үйге аман-есен, естеліктермен жіберемін!
Бұл біздің құтқарушы ретіндегі рөліміз. Тамаша!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Балалар, естеліктер жасаудың қажеті жоқ!
Көзілдірік, сіз соңғы кездері Цуккоми жұмысын орындамайсыз!
Жұмыс істе, ақымақ!
Уайымдамаңыз, олар сізді судан қорғау үшін бар.
Мен Инсекциядан қауіпсіздікті қамтамасыз етемін.
Сен жай ғана ұйықтап жатырсың, Бакаприо!
Әй, маған қазір демалуға рұқсат ет.
Баланың денесіне қарама, ол Кен-санның басына ұқсайды.
Пак!
Мен мұнда Пурипури де Капри қызын бақылау үшін келдім.
Жазғы демалыс екені рас, сондықтан мұнда тек балалар ғана...
Иә! Жоқ, жоқ, жоқ, мен дәл сол жердемін
Уау, бұл рас! Бұл толық, үлкен қыз!
Ах...
Жоқ... бұл Арнольдтың маскүнем Зене қызы еді.
Аа, бұл Джин-сан. Біраз уақыт өтті!
Не? Бұл керемет әпке-
Сіз Джин мырзаны білесіз бе?
Қандай кездейсоқтық. Қалайсың?
А, мен біраз бұрын жақсы едім...
Мен жаңа ғана өлдім.
Неге мұндай жерде жүрсің...
Мен Харуттан су тәжірибесінде сабақ беруін өтіндім.
Хинава сұраған
Бірақ мен бассейннің қандай екеніне қызық болдым...
Йошиварадан көп айырмашылығы жоқ.
Жалаңаш дерлік еркек пен әйел ойнап жүр.
Жоқ, олай емес!
Бұл орын емес!
Цукуйоми Мен мұны тезірек сырғанағым келеді!
Күтпе, су жаттығуы бірінші.
Дұрыс, жүзе алмасаң қауіпті, сондықтан балалар бассейнінен бастайық...
Алдымен мынаны киіңіз.
Бұл қандай ересек бассейн? ?
Одан кейін осы орындыққа отырыңыз және аяғыңызды мүмкіндігінше кеңірек жайыңыз.
Сәлем! Балалар, сендер қандай су жаттығуын жасап жатырсыңдар? ?
Бұл Йошивараның бассейні емес!
Жарайды, онда кеттік! (Хасегава) Күте тұрыңыз!
Сәлем!
Гах! !
Жылшақты болғандықтан, жылдамдық күлкілі!
Барлығы жүгір!
Уау!
Мықтырақ!
(Балалардың айқайы)
Керемет Цукуйоми! Моккай! Моккай!
Ия, тағы бір рет.
Ал... күте тұрыңыз...
Ай!
Қараңдар, бір адам қалқып тұр!
Жоқ! Жаңа болған оқиғаға ілесіп қалдыңыз ба?
Ақыры, апат болды!
Уфх~!
Хахахаха Элизабет, қарбыз суық!
Жарайды, ана жерде қарбызды бөліп алайық...
Мені жеңіл санама!
Ақымақтардың бірінен соң бірі пайда болуына байланысты...
Тұтынушылар саны тұрақты түрде азайып келеді...
Балалар ғана емес-
Балаларға оғаш ойындарды үйрететін ересектер де оларды бақылап отыруы керек.
Жарайды, енді мен Декапри қызын бақылайтын боламын.
Енді сізде жақсы себеп бар.
Мен бұл жігітті ең қауіпті ересек адам сияқты сезінемін!
Жоқ... Мен балаларға бассейнде жүзуді үйретемін!
Үлкендерге суға түсуге болмайды!
Не! ? Ол үлкен қыз ба? ?
Жоқ, үлкен қыздан гөрі, кеудесі әдемі адам.
Не? Әдемі кеуделер бірақ еркек! ?
Әй, сен ол жігітті айтып тұрсың ба?
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Гаки Бұл шынында да бәйбіше ме?
Бұл өте үлкен.
Ол әдемі кеуделі Павелден биік емес пе?
Бүгінгі бала жақсы тамақ ішеді...
Тек таппа бар.
Қараңызшы, бұл Роберт Клиффс.
Бұл адам емес пе?
Баланың денесі әдемі.
Иә? Менің көзқарасым қараңғыланды (Хасегава) Мен де.
(Объектив сынған дыбыс)
Роберт Клиффс деген кім?
Жарайды... мен қателесіппін...
Сильвестр Сталлоне, солай ма?
Қол қойыңыз...
Дәл солай!
Буха!
(Хасегава мен Гинтокидің айқайы)
Жоқ... Түсініп тұрмын, бұл, әрине, Павелдің әдемі кеуделі адамы...
Уау!
(Хасегава мен Гинтокидің айқайы)
Уау... сондықтан ұнатпаймын дедім.
Жүзу костюмдері! Бассейн!
Ку-чан!
Сіз қалай батылсыз! Мен қатты өлтірілдім!
Түсінбеушілік! Біз күзетші ретінде жай ғана патрульдедік...
Аузыңды жап! Бұл бұзықтардың мұрнынан қан кету керек!
Мұрыннан қан кету, дәлірек айтсақ, бәрі сенің кесіріңнен...
Менің бүкіл денем қанға боялған! ?
Бұл негізінен балалар бассейні! Ересектерге суға түсуге болмайды!
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Кю-чан жүзе алмайтынын айтты, сондықтан мен жаттығып жүрмін!
Кешіріңіз, Ку-чан
Мен сені осында әкелуге мәжбүр болғаным үшін...
Мен сені ренжіттім... (Кюбэй) Жоқ...
(Кюубейдің айқайы)
Кю-чан сәл бақытты~! ?
Маған бұл жағдай өте ұнайды! ?
Мен енді бас тарта алмаймын!
Оны полицияға әкелейік! Бұл тез!
Сіз бұл түсінбеушілік деп айттыңыз!
Отаэ-сан, менің кезегім!
Дәлелдер камераға түсіп қалған!
Қылмыскерді парамен ұстаймын.
Арх! (Отаку) Темегана!
Янг ~ Мен қазіргі полиция жанжалдарын тамаша түсірдім!
Енді аңдушы жоғалады. Операция сәтті өтті!
Гухо! (Кюбэй) Мұндай стратегия...
Оны қойғаным есімде жоқ!
Яй, Джин-сан! Ақыры суретке түстім! Джин-санның жағы...
Арх...! (Гинтоки) Тек сен ғана.
Бұл маңызды емес!
Қан! Көрші үйдегі бассейннен қан құйылып жатыр!
Басқа тұтынушы қашып кетті! Күте тұрыңыз!
Сәлем! ? Ол жақта да біреу қансырап жатыр!
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
О, құдай! Ақыры біреу қайтыс болды!
Уфх~!
Түсіндім! Фухаха...
Элизабет, отты жақ. Бүгін кешке той жасаймыз...
Не!
Ахахаха Қандай керемет!
Дұрыс! Цукуйоми тағы бір рет Тек тағы бір рет!
Ха~ Негізінен ақымақтар.
Мен қорланған жағдайға қалдым.
Жазу кезінде...
Ойлауымызды өзгертейік, Хасегава мырза
Осылай ақымақтармен қалсаң, оқыс оқиға болады.
Арёға барыңыз~
Шындығында, тұтынушылардың жоқтығына қуаныштымын.
♬~
Бақытымызға орай, олар берік, сондықтан сіз оларды жалғыз қалдыра аласыз.
Бүгін де біраз демалып алайық.
I see... that's right.
Тіпті «Секіру» жазғы демалыста.
Біздің де үзіліс жасағанымыз дұрыс емес пе?
Иә! Бұл бағдарлама қандай?
Жаңалықты көргісі келмейтін адамдар оны кездейсоқ көреді.
Сіз үзіліс жасасаңыз, ешкім байқамайды!
Яббе~!
Осыны ойласам, кенет толқыдым!
Мен толығымен жалаңаш бола аламын ба?
Мен Фуручинмен көбелектей аламын! ?
Мен құлпынай сүтінен бассейн жасай аламын! ?
Құлпынай сүтіне батып кетуге болады! ?
Әй, маған бәрібір, бәрібір! Өйткені бүгін мұнда...
Бұл біздің жұмақ!
Хяхо~!
(оқ ату)
Эй
Менің саған ертерек қоңырау шалғанымды естімей тұрсың ба, Ан Чан?
Теңіз наны... маған қарызға беріңізші.
А... бұл! ?
Жоқ, менің серігім кенеттен су жаттығуын сұрай бастады.
Хабаре жақсырақ болса да...
Бұл кенеттен болды, менде шалбар болмады.
Егер бұл бассейн болса, оны не жалға берер едіңіз, не сатар едіңіз.
Олай болмаса, 3 секунд ішінде шалбарыңызды шешіңіз.
1... (Гинтоки) Эй!
Катакури Тора: дөрекі еліктеуден аулақ болыңыз.
Көп уайымдаудың қажеті жоқ
Ах... бұл...
Олай емес... болды! ?
Шогун отбасы ұрпақтар бойы, тіпті су жаттығулары кезінде де трикотаж киіп келген!
Шо... Шо...
Жалпы!
Әй, жақсысың ба?
Егер сіз трусалармен жүзетін болсаңыз, шалбар көрініп тұрады.
Сенбі күні сағат 8 де болмаса да, тәртіпсіз генерал көз алдында.
Кінәсіздік
Сегундар отбасы ұрпақтар бойы жалғыз сегун болды.
Сонымен... мәселе осы ма?
Мен бірде «бассейн» деп аталатын нәрседе жүзгім келді.
Қала тұрғындары жазды қалай өткізеді?
Өзіңіз білуге ​​жақсы мүмкіндік.
Ку~ Ол қызық бейбақ.
Содан кейін мен алдымен кәдімгі кабареде боламын.
Әй, балалар, маған бассейнде ойнауды үйретіңдер.
Мен мұнда инкогнито режимінде тұрмын деп ойлаймын.
Сіздің генерал екеніңізді құпия сақтаңыз.
Әй, бірдеңе болып қалса, сенің де, менің де басымыз кесіледі.
Танысқаныма қуаныштымын~
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Шоу-чан жақсы, өтінемін.
Бұдан былай бассейнді жалға беретін боламыз...
Демалыс болса да...
Неліктен генерал мұнда? ?
Неліктен мұндай уақытта әрқашан генерал болады? ?
Неліктен тек сол бөлікті дезинфекциялау керек? ?
Бұл әзіл емес.
Бұл бассейн енді қарапайым бассейн емес.
Эдоның түкпір-түкпірінен келген ақымақтар демалып жатқан сиқырлы сулар...
Бакамуда Бұл үшбұрыш!
Көңілді нәрсе сияқты
Мен ол кісілерге қосылғым келеді...
Генералды қою ... дегенді білдіреді.
Акулалар мектебінде -
Бұл Мацукенді жалаңаш күйінде тек маракасы бар лақтырумен бірдей!
Не...не істеуіміз керек, Джин-сан? ?
Мен қазір төрт-бес нәрсені айта алмаймын.
Мына ақымақтардың соңынан әйтеуір...
Қолымыздан келгені генералдың көңілін көтеріп, үйіне қайтсын!
Сен генералға қалпақ пен көзілдірік кигіздің...
Олардың білуіне жол берме!
Әй, бәрі жақсы ма?
Әлге не болды? Әл Джин Чанмен ойнағысы келе ме?
Жоқ, мен...
Анау жігіт... оның аты Шоу Чан...
Ол адам сендермен ойнағысы келеді.
Мүлдем емес, бірақ бізде бәрі жақсы.
Менің басқа амалым жоқ. Отаэ-сан, саған қосылғанымды қалайсың ба?
Өте сүйкімді
Достар ортасына қосыла алмайтын ебедейсіз бала.
Мұнда кел, Шоу-чан! Біз қазірдің өзінде доспыз!
Жастармен сөйлесуге тыйым салынады!
Жоқ, бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Маған бәрібір, бірақ ол жігіт...
Бұл суға шомылу киімі орнына іш киім емес пе?
Бұл дұрыс. Бұл жаман мінез емес пе?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Іш киім мен купальниктің айырмашылығы көп емес пе?
Олар 10-шы және 14-ші болса да, кішкентай!
Сіз оны қанша уақыт сүйреп жүрсіз?
бірдей емес Al
Іш киімді ұзақ кигендіктен, оны әр түрлі кір ластайды.
Жоқ, жарайды, ол адам әдемі.
Бұл өте асыл адам.
Мұқият қарасаңыз, оған бірдеңе жабысып тұр!
Не? Тоқта! Мен оны естимін, сондықтан тоқтатыңыз!
Бұл рас! Тек ұшы дымқыл!
Сіз маған тоқтауыңызды айтып тұрсыз!
Дезинфекциялаушы Құрғақ емес!
Бұл шынымен жақсы ма?
Егер бұл орын алса, мен оны да тексеруім керек.
Кешіріңіз! Бір сәтке бұрыла аласыз ба?
Өйткені ол қосылмаған! Өйткені менің бұлшық етім жоқ!
А, сәл күте тұрыңыз!
Ах!
Ақымақ! Мен үшін не істей аласың? !
Үйге қайтудың мағынасы бар еді.
Бұл қауіпті болды.
Жоқ, бұл қорқынышты.
Мен біраз күтуім керек. (Барлығы) Иә?
Мен қайтып келдім (Харута) А, мен теңіз шалбарын киіп жүрмін!
Не? Сізде бар, солай ма?
Иә? Бірақ-
Сіз Хасегава мырзамен жай ғана шалбар ауыстырмадыңыз ба?
Жарайды, теңіз наны теңіз наны!
Бірақ егер бұл іш киім мен Мадаоның теңіз трусикасы болса...
4-6, Мадаоның теңіз наны лас
Бұл нені білдіреді?
Кагура-чан, бұл дұрыс емес.
Бұл асыра сілтеу!
10-0, Хасегава мырза лас.
Бұл суық жеңіс!
Сондай-ақ, мен алмастырған Хасегава мырзаның теңіз наны...
Оған бірдеңе қосылған.
Рас, ұшы тағы дымқыл!
Эй, сен неге үнемі дымқыл боласың, Шоучан?
Мынау кім? ?
Сіз әр жолы басынан бастап нені айтасыз? ?
Олай айтуды доғар!
Мен оны жек көремін! Кірме!
Менің Джин-саннан басқа бала көтеруге ниетім жоқ!
Тоқта! Сен сондай аңғал қызсың, доғар!
Ал, мен сені тағы да таныстырамын.
Шо-чан... Барлығы жақсы араласады деп сенемін.
Мм... мені қайықтан түсірме.
Ешқашан суға батырмаңыз.
Бұл... Бұл жақсы ма?
Топқа кіре алмаймын, оны суға түсірмек түгілі, генерал...
Мен тіпті суға түспесем де...
Менің су астындағы стаканымда су бар, генерал!
Бұл жаман. Мен міндетті түрде ашуланамын.
Бұл бас кесу. Бұл сөзсіз басын кесу! Бұл!
Сабыр ет, енді біз жаздың қызықты естеліктерін жасай аламыз.
Жаз нені білдіреді? Бассейн дегенді қалай түсінесіз?
Суға түсу киімдері дегенді қалай түсінесіңдер?
А, мүмкін емес! ?
Жарайды, бізде барлық адамдар бар, енді бастайық.
Дон Дон Дон! Пафф пуф пафф~!
Поп... Бұл Порори!
Су үстінде ақ әйел денелері тоғысқан!
Ал жарқыраған егіз төбелер төгіліп жатыр
Джин-сан, сенің қолыңнан келеді!
Осымен тіпті мұңның көз жасына батқан жалпы...
Оны құтқаруға болады!
Жарайды, бұдан былай мен сендерден екі жұп құрауды сұраймын!
Бірі – қайықпен келе жатқан жорықшы.
Бір адам қайықты тартып келе жатқан салт атты!
Жокей қайықтан құлап қалды.
Егер сіздің бас таңғышыңыз шешілсе, сіз ұтыласыз!
Ал, тағы не алу керек...
Бұл жай ғана бас киім болуы шарт емес, бірақ...
Жаса, істе, істе, істе, істе!
Қайық! Қайықты әкел! !
Байқадың ба... Джин-сан күткендей!
Не болып жатқанын өзі де білмейтін әлгі бейбақтарды әп-сәтте өз жағыңа айналдырдың!
Неліктен бұл болып жатыр? ?
Менің үстімде тұрғанда не істейсің?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? ?
Бұл жігіттер Порориді көздеп отыр...
Сіз Порориді мүлдем жасай алмайтын жағдайдасыз, бірақ сіз байқаған жоқсыз! ?
Ха!
Джин-сан мені айдап келе жатыр!
Джин-сан мені басып келе жатыр! Ах! !
Бұл жігіт не қалайтынын білмейді!
Ей, бұл туралы уайымдама!
Хасегава мырза даланың ортасындағы оқшауланған аралда су шайып кетті.
Мен апатқа ұшырадым деп ойлаймын!
Жақсырақ ойланыңыз және ұйымдастырыңыз!
Мықтының ат болғаны жақсы!
Осылайша ол Al болады
Бұл рас! Ойланып қарасаңыз, барлық әйелдер күштірек!
Сіз бәрібір тентек нәрсе ойлап жүрген болуыңыз керек.
Бұл анық.
Мына мөлдір жартастар кімге қызығады?
Мен альпинист емеспін!
Отаэ-сан, ол жерде қандай жар бар екені маған бәрібір...
Мен саған қалай өрмелеу керектігін көрсетемін!
Өйткені емізік бар!
Сізді өлтіру керек! ?
Ақымақ болудың қажеті жоқ. Бұл сіздің бетіңізге жазылған.
Қайда? Балалар, тентектік деген не?
Мен ештеңе туралы ойламаймын! Эй Джин-сан! ?
Дұрыс, тентектік ойлайтын жігіттер жоқ...
Жалпы!
Ум, кешіріңіз, Шоучан.
Менің үмітім тым көп.
Сюжет әлдеқашан ашылды...
Шогун отбасы ұрпақтар бойы экскурсиядан бір күн бұрын мазасызданып, ұйықтай алмайтын адамдар түрі болды.
Мен білмеймін!
Әзірше аузыңды жауып, ұйықтай аласың ба?
Жарайды, онда тас, қағаз, қайшымен шешейік.
Жеңімпаздан өз қалауыңызша шабандозды немесе атты таңдаңыз.
Ал Добе шыңнан секіру арқылы жазаланады!
Мұның атты әскерге қандай қатысы бар?
Жарайды, жаза болса қызық болар еді!
Әй, сол биіктіктен секірсең...
Әйелдің купальнигі оңай ұшып кетеді.
Пороли немесе тістеуге кепілдік беріледі.
Иә! Тас, қағаз, қайшы!
Кішкентай қыздар, өздеріңді көрсетіңдер!
Сен сол баланы қалайсың деп тұрған жоқ шығарсың?
Жалпы!
Эй, Шоучан, сен мұны кім үшін істеп жатырсың деп ойлайсың?
Мен ұрпақтар бойы қысқаша мағлұматтардың жанкүйері болдым...
T-back те жақсы нәрсе
Не, жаңа талғамдар оянып жатыр ма? ?
Эй, мұның несі қызықты?
Мүмкін қарттың шалбары енді ғана қазып алған шығар?
Ақымақ! Мұндай асыл тістеу -
Негізі мен саған өмір бойы құлшылық ете алмаймын!
Тағы да, бәрібір бізге...
Сіз мені бір бұзық қылмақ болдыңыз, солай емес пе?
Бұл анық.
Кімге сенің қызықсың?
Мен сүңгуір емеспін!
Отаэ-сан! Мен де қазбалауға қызықпаймын!
Сәлем!
Шағымданғаннан пайда жоқ, жаңалықтар жақсарып келеді.
Қандай екіталай нәрсе!
Біз еш өкінбейміз!
Сәлем, Гинтоки-доно?
Сонда бұл не?
Кету~!
Шытырман оқиға!
Бұл біздің шытырман рухымызды қытықтады...
Менің ойымша, ол мені қауіпті шытырман оқиғаға апарғысы келді.
Менің шытырман оқиғалы сезімімді қытықтайтын бұл суретте не бар?
Қалай қарасаң да, қазір құрбансың!
Егер осындай тесік болса, сіз де жалауша ілгіңіз келеді.
Ұятсыз қақпан
Ұятсыз болсаңдар да, осындай жерге ту тіккім келеді!
Жалпы!
Шытырман оқиғалы мәселе ұрпақтан-ұрпаққа беріліп отырды.
Атақты авантюристерді тасымалдаған кеме...
Мықты болыңыз! Сіз авантюрист емессіз.
Бұл Сейі Тайшогун!
Егер сіз шынымен Порори немесе басқа нәрсені көргіңіз келсе...
Ережелерді өзгерткен дұрыс.
Иә?
Ұйқысыз...
Бұзғандар оқуды тастады. Бұл жақсы.
Бұл жақсы. (Кюбэй) Тамаша идея.
Порориге шектеусіз қол жеткізу жақсы болар еді.
Бір минут күтіңіз!
Мына шулы күйде не істесең де...
Мұның жақсы ештеңесі жоқ!
Иә, бастайық!
Сәлем! Не, рұқсатсыз бастадыңыз ба? ?
Әзіл емес!
Мен генералды бұдан былай ұятқа қалдыра алмаймын!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Вака~ Қарап тұрсың ба? ? Менің батыр тұлғам!
Ей, ақымақ болма!
Шоу-чанның арқасы сондай жұмсақ!
Қауіпті! It's Polo! Порору!
Оны көтер! Шалбарыңды тарт, Шоу Чан!
Оны қандай биікке көтердің!
Бұл енді шығын емес! ?
Жеңілмесең де, адам ретінде жоғалтпайсың! ?
Уау!
Сәлем! Бас тартыңыз, бас тартыңыз!
Жібер, жаңа ағайын! Бұл менің шалбарым!
Бұл балалар не істеп жатыр? ?
Бұл менің достарыма айта алмайтын бір нәрсе!
Қарт шалбар Неге бұған байыппен қарайсың? ?
Мен жеңіле алмаймын! Менің иығымда бір ханым бар...!
Әйелдердің армандаған армандары асқынуда!
Сенің бос сөзің ешкімді қызықтырмайды!
Жағажай волейболына бәрі ессіз!
Ал, енді шалбар киіп жүр деп айтуға болады! ?
Сенің кигенің осы ма? Мен бұл шалбар деп атай аламын ба?
Мен шалбар кигендіктен ұят.
Мен консервіленген кофе алуға бардым!
Шалбарымды тартып жатқанда, мен толығымен жалаңашпын.
Ба... сен ақымақ!
Олар біздің күшімізден қорықпайды!
Бұл адам кім? ?
Шогун отбасы ұрпақтар бойы осында...
Патзуригому Мосари фанатқа қысқаша шолу!
Ах...
Уау...
Дегенмен, Ол Майт—
Көмегің үшін рахмет.
Бассейн... Бұл өте қызықты жер еді.
Керемет жазғы демалысыңыз үшін рахмет
Келесі жазда сізге тағы да келуге бола ма?
Мм, мына шырышты зат керемет.
Осы арқылы біз сегунатты құлатуымыз мүмкін.
Жарайды, Элизабетке сәттілік.
Қалай болғанда да, торттан дәм татпайсың ба?
♪~
Келесі жолы «Краб қайшы - байланыстарды үзетін қайшы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory